# コメティック – 似セ者

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
Yes-man(ハイハイ)すんのやめて 立ち上がったあの日
躓く覚悟決めたはずが 気づけば
また安牌な日々に ご安住してご臨終?
Copy＆Paste(コピペ)したDaysを ただこなしていく
安定感と諦観 飼い慣らし虚無っては
砂時計を返すように 昨日擬きの今日 ループする
二足歩行の抜け殻
あぁ
灰同然? はい、どうせ?
冷めたふりをして
全衝動 はい、消灯
眠ったように生きて
[今日も] 既視感だらけ
[Noも] 見て見ぬふりで
[No more] "似セ物"だらけの世界
はい、せーの I say "No"
紛い物のリアル
本能に 順応し
停滞に抗って
[Break off] 永劫の回帰を
[無礼講] 螺旋のように
[Take off] 駆け上がってく
ハリボテはNo thank you
借り物競走始め幾星霜?
誰かの正解 重ね着しては派手に着飾って
顔のない正論が 跋扈してるこの世界で
どれ着ましょっか?
誰もに好かれようとするたび 自分嫌いになって
自己嫌悪→K.O. ゆえにまた体裁繕って→自己END
負のスパイラルに落ちてく
量産型の 着せ替えドールちゃん
さぁ
付和雷同 そう Ride on
本音押し殺して
"I"(アイ)献上 即、便乗
0人称だらけ
[今日も] 顔色伺い
[Noも] 誤魔化し生きる
[No more] "似セ者"だらけの世界
はい、せーの I say "No"
生命(いのち)震わせて
テンパって はい、××(ばってん)
打ちのめされながら
[Break off] HeartのBPM
[無礼講] バグらせ続け
[Take off] 踊らされずに踊るだけ
そう I am who I am
キレイゴト御中 「誰か救えましたか?」
"そんな甘くないの" "皆我慢してるの"
キライゴトWant you 正体現しなよ
"イイな"以外には "否"を
突き付け生きてこう
全能感? 劣等感?
指先ひとつで
炎上も Enjoyし
正義語れる時代
灰同然? はい、どうせ?
冷めたふりをして
全衝動 はい、消灯
眠ったように生きて
[今日も] 既視感だらけ
[Noも] 見て見ぬふりで
[No more] "似セ物"だらけの世界
付和雷同 そう Ride on
本音押し殺して
"I"(アイ)献上 即、便乗
0人称だらけ
[Yes] 顔色伺い
[Noも] 誤魔化し生きる
[No more] どこもかしこも
"似セ者"だらけ And you?
永劫もエゴも [全部]
丸ごと抱いて [イ・アー]
さぁ駆け上がれ
贋(まやかし)はNo thank you
```